/*
La empresa que fabrica un modelo de máquinas expendedoras de
refrescos necesita un programa para estas máquinas que realice
el cálculo de cuántas monedas de cada tipo debe devolver. Para
ello, en primer lugar, se introducirá por teclado la cantidad a
devolver en pesos (múltiplo de 50, que es la moneda más
pequeña de la que se dispone).
Este programa escribirá en pantalla cuántas monedas de cada tipo hay que devolver teniendo en cuenta
que:
• Se dispone de monedas 500 pesos, 100 pesos y 50 pesos.
• Siempre se dispone de las monedas necesarias de cada tipo.
• Se debe devolver el menor número de monedas posible, es
decir, intentar devolver con las de mayor valor.
Ejemplos:
• Si se introduce la cantidad de 1600 pesos, el programa
debe imprimir: 2 moneda de 500 pesos, 1 moneda de 100.
• Si se introduce la cantidad de 450 pesos el programa debe imprimir:
4 monedas de 100 pesos, 1 moneda de 50 peseos.

Para las monedas que no se utilizaron signicia 0 de ese tipo.

Ejemplo 1:
Entrada:
1600
Salida:
3 1 0

Ejemplo 2:
450
0 4 1 

Ejemplo 3:
9900
19 4 0

*/
