Escribra un programa que permita realizar distintas operaciones matemáticas sobre dos valores reales. Para ello, primero se ingresará un valor entero que indicará la operación a realizar según lo siguiente:

1- Suma
2- Resta
3- Multiplicación
4- División

Luego se ingresarán los dos valores flotantes N1 y N1 a operar. Se debe entregar exclusivamente el resultado. En el caso que se intente una división con denominador 0, indicarlo con INDEFINIDO.
Recordar: Salto de linea final (ej: printf("output\n");)

Entrada a:
2
5.5 -3.5

Salida a:
9.000000


Entrada b:
4
84 0

Salida b:
INDEFINIDO
